Memorias Visuales del Territorio. Dinámicas de participación y construcción colectiva de dispositivos de visualización para la reconstrucción de la memoria social - Villa 31, Retiro. Buenos Aires
Código PIA MyC-02
Período de Actividad
Marzo 2015- Febrero 2017

Memorias Visuales del Territorio. Co-diseño participativo de dispositivos de visualización de información para la reconstrucción de la memoria social - Villas 20 (Lugano) y 31 (Retiro). Ciudad de Buenos Aires
Código PIA MyC-12
Período de Actividad
Febrero 2017-Febrero 2019

Visualización para el conocimiento; comunicación para la organización; participación para la transformación. Sistematización de recursos y herramientas estratégicas, metodológicas y proyectuales para el fortalecimiento de proyectos populares frente a la reconfiguración del territorio (AMBA, 2015 - 2019)
Código PIA PyH-31
Período de Actividad
Febrero 2019 – Febrero 2021
